    O texto "Principios para produzir um código bonito", que pode ser encontrado em <profissionaisti.com.br/principios-para-produzir-um-codigo-bonito/>, usado como referência na aula de construção de software tem como ideia principal a visão de programação como uma forma de arte. O autor argumenta que que durante a construção de umm software os desenvolvedores não devem se preocupar apenas com a funcionalidade daquele código mas também com a aparência daquele código.
    No texto também é citado que muitas pessoas correm da necessidade de trabalhar em um código feio o que muitas vezes acaba gerando o desenvolvimento HDD, Desenvolvimento Orientado a Ódio que é uma reação a códigos ruins mas que não deve se tornar um costume. Ao invés disso um bom desenvolvedor deve se esforçar para criar códigos bonitos, que promovam a integridade, usabilidade, a inovação e a simplicidade.
    Para finalizar, não existe uma definição correta e única de código bonito, mas o autor explica que o uso correto desses principios pode ajudar na criação de códigos mais elegantes e sustentáveis que podem ser reutilizados e retrabalhados num futuro por outras pessoas. O autor finaliza deixando uma reflexão aos desenvolvedores, colocando a questão da qualidade do código como resultado de profissionalismo.