    O artigo faz uma comparação entre programação e arte, deixando claro que em um código, além de ser funcional também deve ser bonito. O autor reconhece que não 
dá para fugir do trabalho com codigos feios e que isso leva ao desenvolvimento orientado a ódio que muitas vezes leva a produtividade por que o desenvolvedor quer 
se livrar logo daquele trabalho. Mas o ponto principal é que devemos tentar escrever código bonito, que seja fácil de usar, que funcione bem, que traga ideias novas 
e que seja simples. Embora não haja uma regra específica para o que é um código bonito, seguir esses princípios pode nos ajudar a fazer um trabalho melhor e mais 
gratificante. E o texto nos leva a pensar sobre a importância de sermos profissionais e nos esforçarmos para fazer o nosso melhor.
